#Métodos = Sequências

#Funções não alteram variáveis

#Strings e Tuplas são sequências imutáveis. Listas também são sequências, mas mutáveis.

#Usa-se listas para guardar valores (salvar valores)

#Listas também são sequências

#Listas [] e Tuplas ()

#Um set é uma coleção não ordenada de elementos. Cada elemento é único, isso significa que
#não existem elementos duplicados dentro do set.

#Dictionary é tipo um set, porém em pares com dois pontos ( : )

#função open() e close()

#w,r,a (escrever,ler,adicionar)

#RESUMO_AULA_20_03

É descrito um caso de uma empresa na qual o programador teve números float imprecisos.

